"كينغ لاندينج"
"موت كايلين"
"وينتر فيل"
"الجدار"
"برافوس"
"ميرين"
|| صــراع العـروش ||
"  : الموسم الرابع، الحلقة الثامنة بعنوان"
(الأفعى والجبل)
ها نحن مجدداً
مستعدون؟
"أمطار كاستمير" -
هل أنت أطرش؟ -
.نفس التخمين في كل مرة
.أنصت جيداً أيها العاهر
"الدب والفتاة العذراء"
،هذا رجل لديه سمع جيد
.للأسف أنك ترغب في المعاشرة الآن
في المرة القادمة عندما
،أرى بنطالك مخلوع
.سأظنك شخص مخصي ..
.. لقد رأيتم يا فتيات
مثل طفل الحلزون
.الصغير يطل من قوقعته
.ابنك كان يبكي هذا الصباح
.لقد أيقظني
أتسمعينني؟ -
أجل -
Yes.
حسنٌ، ألديكِ ما تقولين؟ -
آسفة لأنه أيقظكِ -
،لا أكترث إن تأسفتِ
أسكتي هذا الطفل
.وإلا سأفعل أنا
.لا تلمسيه أبداً
!العاهرة الهمجية الصغيرة
.كان يجب أن تظلي مع قومك
هل تنصتين إلي؟
أصمتي -
ماذا؟ -
إنها مجرد بومة
أيتها العاهرة الحمقاء
.كلا، ليست كذلك
.كان يجب ألا أتركها هناك
لم تكن لتعرف -
.بالطبع كنت لأعرف -
إنهم يُغيرون على القرى المجاورة
ونحن هنا كالجبناء
بينما يذبحون أشقائنا
(لقد أمرونا بأن نظل في (كاسل بلاك
لا بأس إذن؟
(بلاك جاك و(كيغز)
و(مولي) تم تقطيعهم لقطع
لأنهم خرقوا القوانين؟
لم أقل أنه لا بأس، أقول
كان لا يجب أن يتواجدون هناك
لقد تعهدنا بحماية
عالم الرجال
إنها ميتة بسببي -
(لم نستطع حتى حماية مدينة (مول -
.لا يمكننا الذهاب ورائهم وأنت تعي هذا
هذا ما يريدون -
!سام) الصغير) -
.وكأنني قطعت حلقه بنفسي -
ربما تمكنت من الإختباء -
،ظننت أنكم جميعاً موتى
ذهبتم شمالاً مع (مورمنت) ولم تعودوا -
!ليس لوقتِ طويل
.ثم عُدتم
(لقد نجت من (كرستر
.وهذا أسوأ ما قابلته
لقد نجت من الرحلة
الطويلة إلى السور
،لقد نجت من الموتى المُتيبسين، بحقكم
.ربما خرجت من هناك
.ربما فعلت
(لو أنهم ضربوا مدينة (مول
.فنحن من عليه الدور
.لابد أن (مانس) وجيشه قريبون -
مائة ألف منهم -
وكم هنا، تبقى 105؟
هل تحسب (بلاك جاك) و(كيغز) و(مولي)؟
.مائة واثنان
كيف سيتمكن 102 رجل
من ردع 100 ألف؟
،أياً كان من سيموت في الأخر
.ليكن فتى جيد ويحرق البقية
،بمجرد أن أنتهي من هذا العالم
.لا أريد العودة إليه
"تحذير مشهد إياحي"
أتعتقدين أنه كان يتجسس عليكِ؟ -
كلا، لا يتجسس -
الدوثراكي يعتقدون أن
الغرباء مثيرون للسخرية
لأنهم يشعرون
بالخجل من الجسد العارِ
يمارسون الجنس أسفل
.النجوم ويراهم الجميع
.أجل مولاتي
.ولكن لستِ من الدوثراكي
.كلا
حسنٌ، لا أرى الأمر مهماً
غراي ورم) ليس مهتماً)
ولا حتى الجنود لا يكترثون
.لما أسفل ملابسنا
.ولكنه كان مهتماً -
ماذا؟ -
.أعتقد أنه كان مهتماً
،عندما يخصوا تجار العبيد الأولاد
هل يقطعون العضو كاملاً؟
كله؟
.الدعامة والخصيتين
.لا أعرف يا مولاتي -
ألم تتساءلي؟ -
.أجل يا مولاتي
.(ميساندي)
جئت كي أعتذر -
لا داعي للإعتذار -
.أتمنى أنني لم أخيفك
.كلا
الدروس التي أخذتها
.. في اللغة العامة
.إنها ثمينة بالنسبة لي
لي -
.لي -
لا أتذكر أنني عملتك
"كلمة "ثمينة
.. جورا) الأندلي علمني)
.علمني هذه الكلمة ..
هل تتذكر اسم مولدك؟ -
لا أتذكر شيء -
مُجرد جندي -
،عندما قاموا بقطعك -
هل تتذكر هذا؟ ..
.أنا آسفة على ما فعلوه بك -
لماذا؟ لماذا تتأسفين؟ -
هذا شيء فظيع ليقوموا
.بفعله في فتى
،إذا لم يقم الأسياد بقطعه
لم أكن لأصبح جندياً خارقاً أبداً
(ولن لأقف في ساحة (البلازا
(عندما أمرتنا (دينيريس ستورم بورن
.بقتل الأسياد ..
ولم يكن ليتم اختياري
لقيادة الجنود
(ولم أكن لأقابل (ميساندي
.(من جزيرة (ناث
.أنا آسف عما حدث اليوم
.أنا آسف
.. (غراي ورم)
.أنا سعيدة لأنك رأيتني -
.وكذلك أنا -
!الكراكن
.قوية طالما تظل في البحر
عندما تخرجها من الماء
لا يوجد لها عظام
تنهار فخورة بثقلها وتُصبح
.كومة من لا شيء
.أتعتقد أنهم يعرفون هذا
.لسوء الحظ، ليسوا أذكياء للغاية
ماذا ستُخبرهم؟
(أنا (ثيون غراي جوي
ابن (بالون) وريث الجُزر الحديدية
وماذا تكون في واقعك؟ -
(أنا (ريك -
هل أنت واثق؟
.تبدو فعلاً مثل لورد
كبير وفخور
(أنا (ريك -
إلى متى؟ -
.. دائماً
للأبد -
هذا صحيح -
.إلى أن تتعفن في الأرض
تذكر ماذا تكون
.وماذا لا تكون
.(اقضي لي على (مُوت كايلين
لا تقترب أكثر
من أنت؟
(أنا (كيننغ
قائد هذه الحامية
وهل تقول أنك (ثيون غراي جوي)؟
.أجل
ولماذا علي تصديق هذا؟
(لقد ولدت في (بايك
(ابن (بالون غراي جوي
،ابنه الثالث والحي
أنا أميرك
،لقد أقسمت هذا للآلهة الغارقة
.ما قد مات قد لا يموت
وإذا كنت أميريّ، فلماذا
تسير مع جيش (بولتون)؟
(أخذني اللورد (بولتون
(رهينة بعد سقوط (وينتر فيل
،أرسلني لأتعامل معكم بحُسن نية
لأنني رفيق لكم من الجزر الحديدية
وما الذي يريده اللورد (بولتون)؟
،أنتم تتلاشون من المرض
وعددكم يقل بكثرة
.وأنتم على بعد أميال من البحر ..
اللورد (بولتون) يناشد
بحماية رجالك
وتتخلون عن هذه القلعة
.التي لم تعُد تسيطرون عليها
افعلوا هذا وسيكون عادلاً ومنصفاً
.معكم مثلما فعل معي
(سيمنحكم اللورد (بولتون
طريقاً آمناً للشواطئ الصخرية
هل يريد من الاستسلام؟ -
.. والدي، ملكك -
(استسلم من سنوات لـ(روبرت براثيون
.شاهدته يركع أمامه
لا عار في هذا، لقد قاتل
.بشرف مثلكم
"لا عار"-
"قاتلوا بشرف"
.آسف، لم أسمعك
"لا عار"-
"قاتلوا بشرف"
الكلب المضروب فقط
من يقول هذا
.أو المرأة ..
هل أنت امرأة يا فتى؟ -
.. أنت لا تعرف -
.أبناء الجزر الحديدية لا يستسلمون
... (ريك)، اسمي هو (ريك)
،اذهب وأخبر سيدك بهذا
.. (ثيون غراي جوي) أو أياً كنت
(اسمي هو (ريك
بماذا تُتمتم؟ -
.(أنا (ريك
.(ريك)
إذا استسلمنا، هل سنعيش؟
أهذا ما يقوله في هذه الورقة؟
أجل، دع رجالك يرفعون
الراية البيضاء ويفتحون البوابات
.ستعودون للوطن
لم تعتقد أنني
سأتركهم يذهبون، صحيح؟
إنه الموضة القديمة، السّلخ
.حزينة ولكن حقيقية
.التقاليد هامة
فماذا نكون بدون تاريخنا؟
.أجل يا مولاي
هل سنذهب للمنزل الآن؟
،أعتقد أننا سنفعل
إلى منزلنا الجديد
لديك دماء أجنبية
أليس كذلك يا (بيليش)؟
جدي الأكبر كان
من (برافوس)، أجل
وأفترض أن كل أجدادنا
جاءوا من مكان آخر
(أسلافنا استقروا في (ذا فيل
.منذ ألاف السنين
.وحاربنا كل الدخلاء من وقتها
جمال (ذا فيل) يقارن فقط
بنُبل عائلاتها العظماء
أخبرتني الليدي (آرين) دائماً
(أنك كنت ضربتها يا لورد (رويس
لم تخبرني عنك
.(شيء يا لورد (بيليش
ولكن لا يجب
أن أسمع منها
شخص مُريب، شخص زانِ
(كنت تلعق حذاء (تايون لانيستر
.. لوقتِ طويل
وأتساءل لما ليس لسانك أسود -
.. سيدي -
(وعندما عينك (جورن آرين
وزير المال، لم يكترث أحد
،دائماً ما كانت وظيفة قذرة
فلما لا ندع رجل قذر يتولاها؟
ولكن عندما سمعت أنك تختبئ
(هنا وتتملق للسيدة (آرين
(لقد دعتني السيدة (آرين
أنا وهي مقربين منذ الطفولة
أجل، كلانا يعرف
كم كنتما مقربان
(نزوات السيدة (آرين
كان يخضها هي
.ولكن موتها هو ما يهمنا
.بالطبع، انتحارها حطمنا جميعاً -
لقد كانت سمكة غريبة -
الجميع يعرف هذا ولكن الانتحار؟
لقد كانت تعشق ابنها، ولا أرى
أنها ستتخلى عنه، ليس بخيارها
.. أمر غريب بعد وصولك بأيام
(تزوجت من السيدة (آرين
.وبعدها سقطت من فتحة القمر
كانت عُرضة للكآبة دائماً
سيدتي لم تتواجد
لعالم وحشي مثل عالمنا
قيّل لنا أن هنا هناك شاهد، فتاة -
ابن أختك كما أعتقد -
الفتاة لا تعلم شيء
.. ومشتتة
.وأؤكد لكم أنها لن تساعدكم -
نود التحدث معها -
دعوني احضرها -
لا داعي لهذا -
.نريد سماع شهادتها خالصة
.اقتربي يا بنيتي
.لا داعي للخوف منا أو منه
هل اللورد (بيليش) خالك؟
وهل اسمك هو (آلين)؟
ربما ستشعرين بمزيد من
(الراحة إذا غادر اللورد (بيليش
.. سيدتي -
لم أكن أسألك -
.يمكنه البقاء
تحدثي يا فتاة، فلستِ جرذ
مطبخ، أخرينا بما رأيتِ
(أنا آسفة يا لورد (بيليش
يجب أن أقول الحقيقة
سأخبركم بكل شيء -
أرجوكِ يا (آلين)، لا تتركي شيء -
(اسمي ليس (آلين
.. (أنا (سانسا ستارك
.(الابنة الكبرى للورد (إدوار ستارك
(لقد تقابلنا يا لورد (رويس
(عندما جئت لـ(وينتر فيل
وكنت تصحب ابنك
السير (ويمر) للجدار
سانسا ستارك)؟)
هل تكذب علينا أيها الضئيل؟ -
اللورد (بيليش) يكذب كثيراً -
.كلها من أجل حمايتيّ
منذ قتل والدي، أصبحت
(رهينة في (كينغ لاندينج
لعبة لـ(جوفري) ليُعذبني
(هو والملكة (سيرسي
لقد ضربوني وأذلوني
.وزوجوني للقزم
.. (لم يكن لدي أصدقاء في (كينغ لاندينج
.سوى واحد ..
لقد أنقذني
وقام بتهريبي عندما
أتيحت له الفرصة
عرف أنني سأكون بأمان هنا
.. (في (ذا إير
.(مع خالتي (ليسا  ..
آل (لانيستر) لديهم
أصدقاء في كل مكان
.(حتى في (ذا فيل
جعلني أقسم بألا
أخبر أحد باسمي الحقيقي
.سِرك بأمان معنا يا سيدتي
لقد تربى والدك هنا بين هذه الجدران
واصطدنا سوياً أكثر من مرة
.لقد كان رجلاً صالحاً
.(أخبرينا ماذا حدث لخالتك يا (سانسا
.أنتم تعرفونها جيداً
تعرفون أنها كانت امرأة مُضطربة
وكانت تُحب اللورد (بيليش) دائماً
.أخبرتني هذا بنفسها
منذ لحظة وصوله إلى
،بوابات بلاد الروافد
وهو بعمر الـ8 وكل
.ما كان يملكه في كيس صغير
لقد اعترفت لي أنها
لم تُحب اللورد (آرين) أبداً
ولكنها فعلت كما أمرها والدها
.كما يفعل العديد منا
وعندما سمحت الآلهة أخيراً
(بأن تكون مع اللورد (بيليش
.كانت سعيدة للغاية ..
لبعض الوقت، كانت
خالتي سيدة غيورة
كانت خائفة ألا يحبها
(اللورد (بيليش
ويتخلى عنها من
.أجل امرأة شابة
.. وحينها
رأته يوم ما يُقبلني -
(ليدي (سانسا -
كانت قُبلة على الخد
يا لورد (رويس)، ليس أكثر
اللورد (بيليش) هو
خالي فعلاً بالزواج
.وكان عطوفاً معي دائماً
كنت سعيدة هنا لكوني حرة
وكل هذا بسببه
،ولكن خالتي انقلبت علي
وقامت بشتمي ونعتي بعاهرة
.ووعدت برمي من فتحة القمر
(وعندما حاول اللورد (بيليش
تهدئتها، قامت بضربه
وقالت لا تريد أن تعيش بعد هذا
.ووقفت على حافة فتحة القمر
حاول التفاهم معها ووعدها بأنها
،الشخص الوحيد التي أحبها
.. ولكنها قفزت من الفتحة ثم
.ليس خطأك يا فتاتي الجميلة
.هذا ليس خطأك
بوسعك رؤية هذا
في الولد الذي ربته
تطعمه من ثديها
عندما كان في العاشرة
.لورد (رويس)، هذا ليس الوقت المناسب
.أعتذر يا سيدتي
(ولك أيضاً يا لورد (بيليش
لقد عاملناك بقسوة قليلاً
(لقد أردت العدالة يا لورد (رويس
وبالكاد لا أتذمر على هذا
.أريد المثل
لا نتوقع الكثير من العدل
في الانتحار، أليس كذلك؟
لـ(ليسا)، كلا
ولكن لابنها؟
منذ 20 عام فقط
.. (كان فرسان (ذا فيل
(وراء اللورد (جون آرين
(و(نيد ستارك) و(روبرت براثيون
حاربوا سوياً ليتغلبوا
.على الملك المجنون
ومن وقتها أصبح منزل
.. (آرين) و(رويس)
.. (كوربراي) و(واينوود)
وكل المنازل العظيمة
تقف في الزاوية
مثل الفتى الخجول
.في حانة مشاجرة
هل تُشكك في شجاعتنا؟ -
أريد أن أعرف في أي جانب تكونون -
(هل تدعمون منزل (لانيستر
الذي قتل صديقكم (نيد ستارك)؟
.بالطبع لا ندعم آل (لانيستر) الملاعين
(حقاً؟ لقد توسلت (كاتلين ستارك
لشقيقتها من أجل الدعم ولكنها رفضت
،بالبقاء خارج الملعب
.. (سمحتم لـ(تايون لانيستر
بتدمير منافسيه
في كل مكان
من يقف ضده الآن؟
من الذي تُريدنا
أن ندعمه يا لورد (بيليش)؟
.روب ستارك) ميت) -
(سأقف بجوارك، (روبن آرين -
.(لورد (ذا فيل -
روبن) فتى واهن) -
ذلك الفتى الواهن
.سيصبح رجلاً قوياً يوم ما
في كثير من الأحيان
يموتون شباب
لقد عشقت (ليسا) من أعماق قلبي
ولكنها أحبت ابنها كثيراً
وأصبحت مبالغة في حمايته
يجب أن يتعلم
كيف يضرب بالسيف
.أو كيف يركب حصان
حان الوقت -
أجل، حان الوقت -
(حان الوقت له ليتجول في (ذا فيل
ويزور كل القلاع في ملكيته
حان الوقت ليغادر
.روبن) العِش)
.(سير (باريستون
نعم؟
من أرسلك؟
سير (باريستون) -
(سير (جورا-
هل نسيت موعد اجتماع؟ -
كلا -
ما هذا؟ -
عفو ملكي -
.(تم توقيعه بواسطة (روبرت براثيون ..
.لقد تجسست عليها
من أعطاك هذه؟ -
هل هذا يهم؟ -
هل أخبرتها؟
أردت إخبارك أولاً
رجلاً لرجل
.بدلاً من فعلها من وراء ظهرك ..
دعني أحدثها على إنفراد -
.لن تنفرد بها مجدداً -
لماذا عفا عنك الغاصب؟
إذا أمكن التحدث بمفردنا -
كلا، تكلم معي هنا -
فسر هذا لي -
من أرسل هذا لـ(ميرين)؟ -
من المستفيد؟
(هذا عمل (تايون لانيستر
يريد أن يقسمنا
إذا قاتلنا بعضنا
.فلن نقاتله
تم توقيع العفو
.في نفس عام لقائنا
لماذا تم العفو عنك؟
ما لم تقول أن
.هذه الوثيقة مزورة
.ليست مزورة -
لمَ إذن؟ -
(لقد بعثت رسائل لـ(فاريس
.(رئيس الجواسيس في (كينغ لاندينج
ما كان محتوى تلك الرسائل؟
معلومات -
أية معلومات؟ -
(عندما وصلتِ أنتِ و(فيسرس) لـ(بانتوس
(وخطته لتزويجك من (كال دروغو
وعندما تزوجتِ
وعندما مات شقيقك
هل أخبرتهم أنني
كنت أحمل ابن (دروغو)؟
.. أنا -
نعم أم لا؟ -
مولاتي -
لا تنادني بهذا -
هل أخبرتهم أنني كنت
أحمل ابن (دروغو)؟
.أجل
تاجر النبيذ ذلك
،حاول تسميمي
.بسبب معلوماتك هذه .. -
لقد أوقفتك من شرب النبيذ -
لأنك عرفت أنه مُسمم -
لقد شككت -
.لقد خُنتني من البداية
.سامحيني
.. لم أقصد أبداً
أرجوكِ، سامحيني يا مولاتي
لقد بعت أسراري للرجل
الذي قتل والدي
.. وسرق عرش أخي -
لقد حميتك -
وقاتلت من أجلكِ
وقتلت من أجلكِ
وتريد مني مُسامحتك؟
.لقد أحببتك -
أحببت؟ -
أحببت؟ كيف تستطيع قول هذا؟
،أي رجل أخر كان ليشنقك الآن
ولكنني لا أريدك
في مدينتي حياً أو ميتاً
(عُد إلى أسيادك في (كينغ لاندينج
.واجمع ذلك العفو لو استطعت
.. (أرجوكِ يا (دينيريس
لا تتجرأ أبداً على لمسي
.بعد الآن أو تنطق اسمي
أمامك حتى الغسق
.لتجمع أغراضك وتترك المدينة
(إذا وجدوك في (ميرين
في اليوم التالي
سأقوم برمي رأسك
.في خليج العبيد
.اذهب الآن
.موت كايلين) تحت تصرفك يا أبي)
.سّر معي
هل وصل أي
شيء من (لُوك)؟
.كلا -
لا يهم -
ذلك الفتى الكسيح
لم يراه أحد من الشماليين
.في الأغلب ميت
معظم رجال الجزر الحديدية
هربوا من الشمال
وسيتبعهم المزيد
.والشكر لك
.أخبرني ماذا ترى
.الأراضي البور والحقول والتلال -
أخبرني ماذا ترى -
لا شيء -
ليس لا شيء -
هذا الشمال
.ينتهي بعد 700 ميل من هنا
،و400 ميل من هنا
و300 من ها الاتجاه
الشمال أكبر من الممالك
الست الأخرى مُجتمعة
،وأنا حامي الشمالي
إنه لي
والآن أخبرني، ما اسمك؟
(رامزي سنو) -
(كلا، ليس (رامزي سنو -
.افتحها
،من الآن حتى يوم مماتك
(أنت (رامزي بولتون
(ابن (روز بولتون
.حامي الشمال
لقد شرفتني
أقسم سوف أحمل
اسمك وعاداتك
.سأكون جديراً بك يا أبي
.أعدك
(تعال يا (ريك
.سأحتاج إلى حمام
نعم؟
أول مرة رأيتك
كنتِ مجرد فتاة صغيرة
من الشمال جاءت
.للعاصمة للمرة الأولى
لم تعودي فتاة بعد الآن
لماذا قمتِ بمُساعدتي؟
كانوا سيلقون بك من فتحة
القمر، إن عرفوا أنك مذنباً
.هذه ليست إجابة
إن قاموا بقتلك
فماذا سيفعلون بي؟
لا أعرف -
وكذلك أنا -
الأفضل أن تُراهني على رجل
تعرفينه بدلاً من غرباء لا تعرفينهم؟
أتعتقدين أنكِ تعرفينني؟
.أعرف ماذا تريد -
حقاً؟ -
ظننت أنها سيجعلني سعيداً
.ولكن لا يفعل في الواقع
لا شيء يجعلكِ سعيدة
العديد من الأشياء -
مثل ماذا؟ -
(قتل (وليفر) وقتل (روج
أنتِ حزينة لأنكِ لم تتمكني
من قتل (جوفري) بنفسك
أليس كذلك؟
على الأقل كان
بوسعي المشاهدة
أردت رؤية النظرة في عيناه
عندما عرف أنها النهاية
أجل، لا شيء في العالم
.أفضل من هذه النظرة
لقد قُمت بحمايته
لمعظم حياته
أتعتقد أن كان
بوسعك إنقاذه؟
لم أكن أنا مُتذوق النبيذ
ذلك الوغد يستحق
الموت ولكن السُم
.السُم هو سلاح النساء ..
.الرجل يقتل بالسيف -
هذا كلام تفاخر غبي -
لهذا السبب لن
.تكون قاتلاً عظيماً
لكنت سأقتل (جوفري) بعظم
دجاجة إذا أجبرت على هذا
.سأدفع كثيراً لأرى هذا
كان عليك تركي أحرقها -
إنها قرصة برغوث -
قرصة البرغوث تلك
.تجعلك تمشي أبطئ مما كنت
حسنٌ، لن يتحتم
علينا المشي طويلاً
أتعتقد فعلاً أن خالتي
ستدفع من أجلي؟
أجل، ستدفع -
لم أقابلها أبداً -
.لا يهُم، فأنتِ من دمها
العائلة، الشرف
كل هذا الهراء
هذا كل ما يتحدث
.عنه الأسياد والسيدات
.لستُ بسيدة
من يريد عبور البوابة الدموية؟
،الكلب الدموي
(ساندور كليغن)
ومعه رفيق
.. (سفره، (آريا ستارك
ابنة أخت سيدتكم
.(السيدة (ليسا آرين
،إذن أقدم لك تعازيّ
.السيدة (آرين) ماتت
.منذ 3 أيام
لم أترك المنزل
(من قبل يا خالي (بيتر
أخشى تركه -
لا يجب عليك -
(والدتي قالت أن لورد (ذا فيل
(مكانه في قلعة (ذا إيري
وقالت المكان ليس آمناً في الخارج -
لم يكن آمناً لها في الداخل -
الناس تموت على طاولات طعامهم
ويموتون في فراشهم
ويموتون في وضع
القرفصاء داخل غُرف معيشتهم
الجميع يموت، عاجلاً أم آجلاً
لا تقلق على موتك
.كن قلقاً على حياتك ..
تولى مسئولية حياتك
.لأطول وقت ممكن
هذا هو معنى أن تكون
.(لورد (ذا فيل
هلا ذهبنا؟
.النبيذ يساعد دائماً
.أشكرك على هذا
مُحاكمة بالقتال
قرار ما إذن كان الشخص
مُذنباً أو بريئاً في أعين الآلهة
عن طريق تقطيع شخصين
آخرين لبعضهم إلى أشلاء
.يخبرك شيء ما عن الآلهة ..
إلى متى؟ -
قريباً -
أتعتقد أن (أوبرين) لديه فرصة؟
أفعى (دورن) الحمراء
لن تحصل على اسم كهذا
إلا عندما تكون مميتاً، صحيح؟
.لم أراه يقاتل من قبل
سوف يموت وأنا سأموت -
أوبرين) يؤمن بنفسه) -
.هذا أقل ما يقال
ما هو عقاب قتل الملك؟
الرسم والإيواء؟
الشنق؟
وضعه أسفل عجلة؟ -
قطع الرٍأس -
يبدو أمراً عادي
وكان ابن أختي أيضاً
فما فائدة هذا؟
.هذا قتل الأخ الغير شقيق
.مثل قتل الابن
"قتل ابن الأخت"
هذا هو الاسم
قاتل الأم، قاتل الأب
قتل الطفل، انتحار
لا يوجد هناك نوع من
.القتل ليس له كلمة تفسره
.أبناء عمومة
أبناء العمومة؟ أنت محق -
لا يوجد هناك كلمة
لقتل أبناء العمومة
.أحسنت
(هل تتذكر ابن العم (أورسون
أورسون لانيستر)؟)
بالطبع
الذي أوقعته مربيته على رأسه
وجعلته أبله -
أبله؟ -
كان يجلس طوال
اليوم في الحديقة
.يسحق الخنافس بالصخر
.لا شيء جعله أكثر سعادة -
لا شيء جعلك أكثر سعادة -
تعتقد أن تعذيبك وأنت طفل
.أعطاك بعض التشابه للمعاقين
على العكس من ذلك
الضحك في تعاسة شخص أخر
.كان الشيء الوحيد الذي جعلني كالبقية
ذلك المزاح كان ضعيفاً
بالنسبة لك، انجرفت بعيداً -
كان لدي اهتمامات أخرى -
.أجل، اهتمامات أخرى
(ولكنني بقيت مع (أورسون
لماذا؟ -
كنت فضولياً -
لماذا كان يسحق هذه الخنافس؟
لماذا يتخلص منها؟
أول شيء فعلته هو سؤاله
أورسون)، لماذا تسحق)"
هذه الخنافس؟
،وأعطاني إجابة وقال
"سحق الخنافس، سحقهم"
لم أكن معاقاً، كنت أذكى
شخص عرفته
وبالتأكيد كان لدي
الوساطة لكشف الأسرار
.التي بداخل ذلك الأبله ..
(لقد ذهبت لمكتبة المعلم (فولاريك -
.فولاريك) حاول لمسي) -
واتضح أن هناك الكثير مكتوب عن
الرجال الجيدون وليس شيء عن الحمقى
!هذا لا يبدو منطقياً
،على أي حال
.. لم أجد شيئاً
(يكشف عن طبيعة محنة (أورسون
أو الأسباب وراء قتله
لهذه الخنافس بلا هوادة
لذا عٌدت إلى المصدر
قد لا أكون قادراً
(على التكلم مع (أورسون
ولكن كان بوسعي مراقبته وملاحظته
مثلما يُراقب البشر الحيوانات
من أجل التوصل إلى
.فهم أعمق تصرفاتهم
.. وبينما أشاهده
أصبحت واثقاً أكثر
أن هناك شيء ما يحدث
،وجهه كان مثل صفحة كتاب
مكتوبة بلغة لا أفمهما
ولكن لم يكن أبلهاً
كان لديه أسبابه
.وأصبحت مهووساً بمعرفة ما هي
وبدأت بإضاعة المزيد
من الوقت أرقبه
،وكنت أكل غدائي في الحديقة
.. وأمضغ اللحم على موسيقى
وبينما كنت أراقبه
،كنت أفكر فيه
،والدنا الغارق في إرث العائلة
(وفكرت حينها بخنافس (أوسون
(قرأت تاريخ فتوحات آل (تارغرين
هل سمعت صوت التنين؟ كلا
.. لقد سمعت
ومازلت لا أعرف
.لماذا يستمر في فعل هذا
وكان يجب أن أعرف
لأن هذا كان مريعاً
بأن تموت كل هذه
الخنافس بدون سبب
،كل يوم في العالم
رجال ونساء وأطفال
يُقتلون من أجل نتيجة
من يكترث لبعض الخنافس اللعينة؟ -
أعرف ولكن مازالت الرهبة تملئني -
أكوام وأكوام منها
وسنوات وسنوات
كم عدد الأشياء
الزاحفة التي لا تحصى
تم سحقها وجفت
وعادت إلى التراب؟
في أحلامي، أجد نفسي واقفاً على
شاطئ مصنوع من قشور الخنافس
. يمتد بقدر ما يمكن للعين أن ترى ..
وأستيقظ أبكي وأنتحب على
. أجسادهم المحطمة الصغيرة
حاولت وقف (أورسون) مرة -
كان في حجمك مرتين -
لقد دفعني جنباً فحسب
.واستمر في السحق
كل يوم حتى ركله
.ذلك البغل في صدره وقتله
إذن ما رأيك؟
لماذا كان يفعل هذا؟
ولمّ كان السبب؟
.لا أعرف
.حظاً موفق اليوم
.يبدو درع خفيف للغاية
أحب التحرك بحرية
على الأقل كان
.عليك ارتداء خوذة
لا يجب أن تشرب
قبل القتال
هل تعلمت هذا خلال سنواتك
في حظيرة القتال؟
.أنا أشرب دائماً قبل القتال
.قد يتسبب في قتلك وقتلي
.اليوم ليس يوم مماتي
هل ستقاتل هذا؟ -
سأقتل هذا -
.إنه أضخم رجل رأيته
الحجم لا يهم عندما
تستلقي على ظهرك
.شكراً للآلهة
،في حضور الآلهة والرجال
.. نجتمع للتأكد
.. من إدانة أو براءة هذا
.(الرجل (تيرين لانيستر ..
.فلتمنحه الآلهة الأم الرحمة
.وليمنحه الأب العدل الذي يستحقه
... وليرشد المحارب بطلنا
لا تتركني وحيدة
.في هذا العالم
.أبداً
هل أخبروك قبلاً من أكون؟ -
رجل في تعداد الموتى -
(أنا شقيق (إيليا مارتيل
وهل تعرف لماذا جئت
إلى هذه المدينة القذرة؟
.من أجلك
سوف أسمعك
.تعترف قبل موتك
لقد اغتصبت أختي وقتلتها
وقتلت أولادها
قُل هذا الآن وقد
.نجعل هذا سريعاً
.قُل أنك اغتصبتها
.. وقتلتها
.وقتلت أولادها
!لقد اغتصبتها وقتلتها
!وقتلت أولادها
مهلاً، هل تحتضر؟
كلا، كلا
لا يمكنك الموت الآن
لم تعترف بعد
.انطقها
.(انطق اسمها (إليا مارتيل
لقد اغتصبتها وقتلتها
وقتلت أولادها
.(إليا مارتيل)
من أعطاك الأمر؟
!انطق اسمها
لقد اغتصبتها وقتلتها
.وقتلت أولادها
.انطقه، انطق اسمها
!انطقه
.(إليا مارتيل)
لقد قتلت أولادها واغتصبتها
.ثم حطمت رأسها هكذا
،لقد قامت الآلهة بإرادتها الآن
.. (تيرين لانيستر)
(باسم الملك (تومين
.. (من منزل (براثيون
،أول ملك باسمه
.تم الحكم عليك بالموت ..